یادمه موقعی که میخواستم

 graphql 

رو در

 .net core  

یاد بگیرم، خیلی گشتم تا دوره و مقاله خوبی پیدا کنم. بعد از مدتی که باهاش کار کردم، تصمیم گرفتم به پروژه میکروسرویس در کانال یوتیوب هم اضافه اش کنم.

توی دو تا ویدئو سعی کردم

 graphql 

رو توضیح بدم و یک پیاده سازی در حد معمول ازش انجام دادم.

توی ویدئوی اول توضیح دادم که

 graphql

 چی هست و با 

rest api

 مقایسه اش کردم.

توی ویدئوی دوم که امشب منتشر کردم، یک پیاده سازی در پروژه میکروسرویس ازش انجام دادم



امیدوارم براتون مفید باشه. 

ممنونم میشم  در صورتی که این دست ویدئوها رو دوست دارید و براتون مفید است، 

کانال #یوتیوب رو #subscribe  کنید .